Вот те данные на которые необходимо показать то что можем:
Неплохо было бы понять следующее:
Мастер технолог который меньше отработал брака, и мастер отработавший хуже всех
Скорость наката по сути это производительность агрегата и фабрики в целом, я думаю что то интересное тоже можно вынести
Артикул дает понять брак или первый сорт
зависимости могут быть такие
брак/первый сорт —крепфактор/угол напорного ящика/открытие щели напорного ящика/концентрация при размоле/ уд. потребление энергии на двух рафинерах
По рафинадам отдельно
Было бы не плохо узнать когда самое большое потребление энергии  и самое маленькое
по каждой позиции тоже есть корреляция
«Поток» «Прессовая часть» …. и так далее тоже много зависимостей
если есть вопросы пиши
или звони я всегда на связи и отвечу


Илья привет! Вот мои мысли по графикам. При одинаковых видах продукции марке БОТ, БОВ И так далее (при этом вес должен быть одинаковым) нужно сравнить как разные мастера держат различные параметры). Так же при одинаковой марке бумаги нужно сравнить где самые высокие показатели. 
Так же интересно узнать у кого больше нагрузка на рафинёр.  
и узнать самую высокую производительность;

из этих данных больше ничего не вытащить

И для графиков
вакуум на всех прессах -расход газа, нагрузка на рафинер

расход смолы от вида бумаги

=============================
Чумаков СВ лучший мастер смены, на него можно ориентироваться

- По графикам, нужно определить лучшего мастера по производительности на каждый вид бумаги
- Средняя speed_diff_in для каждого вида бумаги
- Производительность машины по месяцам
- Зависимость speed_diff от slot_in
- Расход химикатов по факту адгезив и релиз от коэффициента напуска speed_diff
- Давление пара на янки-цилиндре от удельного потребления энергии на рафинёре №1 + концентрация при размоле как фактор
- Вакуум от натяжения сукон
- Давление в напорном ящике от скорости смесительного насоса


  repl_df <- tribble(
    ~pattern, ~replacement,
    "Мастер-технолог", "foreman_tech",
    "Формующая часть: Угол напорного ящика", "angle_in",
    "Формующая часть: Разница скорости струи/сетки", "speed_diff_in",
    "Формующая часть: Открытие щели напорного ящика", "slot_in",
    "Формующая часть: Давление на напорном ящике", "pressure_in",
    "Формующая часть: Скорость смесительного насоса", "mix_pump_in",
    "Прессовая часть: Натяжение сукна", "cloth_tension",
    "Прессовая часть: Вакуум 1-я сукномойка", "vacuum_1",
    "Поток: Концентрация при размоле", "concentration_in",
    "1-ой рафинер: Удельное потребление энергии", "energy_per_rafiner1",
    "Янки-циллиндр: Давление пара Янки цилиндра", "yanki_steam",
    "Производительность", "performance_out",
    "Вес м2", "weight_out",
    "Артикул", "mark_out",
    "Примечание", "notes"