Само задание: У Яндекс.Такси круглый год крутится реклама по ТВ. Есть медиапланеры, которые занимаются планированием этой рекламной кампании: они выбирают в какое время, на каких каналах и во время каких фильмов и передач показывать рекламу.

Хочется оптимизировать эффективность этой рекламной кампании с точки зрения объективных метрик. Исходим из предположения, что если ролик показывается целевой аудитории, то её часть заинтересуется и либо установит наше приложение в течение нескольких минут после показа ролика, либо зайдёт на сайт taxi.yandex.ru. Чем больше целевой аудитории мы захватили, тем больше будет заходов и целевых установок.

Необходимо проанализировать данные и в любом виде (презентация/аналитическая записка/как-то ещё) дать рекомендации, на какую аудиторию в терминах доступных срезов (время суток, канал, программа, категория программы и т. д.) нужно таргетироваться. Также нужно оценить эффект от предложенного изменения медиаплана. Файл с данными прилагается https://yadi.sk/i/sfByTFJWrzUnZ.

Также нужно приложить код, с помощью которого делался анализ или часть анализа/обработки данных. Используемый язык программирования или технология не важны.

* Стоит обратить внимание в файле, что время показов роликов - местное, время визитов и установок - московское.

Также если будут вопросы: пишите/звоните.
 
Оксана 
+7 916 370 92 57