   Оксана, добрый день.
Поглядел задачку. У меня сложилось определенное мнение по этой задаче, но не уверен, что это то, что обычно выдают Ваши собеседники.


1. С excel работать напрямую можно, но гибкость импорта значительно меньше, поэтому преобразовал в csv и немного переименовал колонки. Можно и в коде, но зачем запутывать задачу? Также, работать с сырыми поминутными данными нет большого смысла, один шум. Переходим к агрегатам (за час-два, в зависимости от временного масштаба анализа).
2. Код подробно комментирую (узкие места или предпосылки для того или иного подхода), но сейчас принудительно все "левое" вычистил.
3. Крутить данные без понимания сути задачи и без наличия хоть какой-либо модели считаю глубоко бесполезным делом. Подогнать можно все подо все, было бы желание.
4. С рекламой первоначальная модель может быть достаточно простой. Реклама -- ударный пик по сознанию человека. Дальше начинается экспоненциальная диссипация, причем очень быстрая. Как правило, если в течение 5-10 минут он не выполнил действие, то его сознание уже занято чем-то другим. А чтобы искать корреляции между событиями, разделенными сутками, необходимо очень чисто проводить эксперимент.
5. Ограничимся для начала инсталляциями. Смотрим сначала с высоты птичьего полета на графики, что по Москве, что по Перми (pic_01, pic_02). Ярко выраженная периодическая последовательность. Причем, ее характер почти стационарен с активным окном ~ 8-23. Сразу сомнение, а ТВ реклама вообще здесь при чем?
6. Смотрим несколько детальнее (pic_03, pic_04). Все почти одинаково, с точностью до флуктуаций.


Можно, конечно, искать причинно-следственные связи, но лучше для начала подумать.
1. Насколько чист эксперимент? Кроме ТВ есть еще масса других каналов рекламы: интернет, билборды, сарафанное радио, просто радио. Их вклад во влияние на сознание людей никак не оценен и не указан. А вдруг он на порядок больше, да и вообще, все что мы наблюдаем, является следствием именно этой активности, а не ТВ? Я 10 лет занимался экспериментальной физикой и знаком не понаслышке с правильными методами проведения экспериментов.
2. Существует куммулятивный эффект, когда количество переходит в качество (раскрутка маховика). Вдруг предоставленная выдержка является уже стационарным режимом, вызванным работой ТВ рекламы в течение предыдущего полугодия? Где эти данные?
3. Кто пользуется Яндекс.Такси? Есть профиль потребителя? Дети до 16? Нет. Пенсионеры? Крайне сомнительно. Люди, которые со смартфоном на Вы? Ну только не они.
А кто смотрит телевизор с 9 до 19? Именно вышеупомянутый контингент. Все платежеспособное население в это время на работе\фитнесе, в делах.
4. Кто смотрит телевизор с телефоном в руках? Если даже человек увидел рекламу в телевизоре, ему надо вставать с кровати, брать телефон, открывать appstore\google play, искать, что-то ставить.... Много таких желающих после рабочего дня? (с 22-23, когда дети легли в кровать?). А если у него в руках планшет\телефон, то, скорее всего, он в интернете и телевизор служит фоном.
5. Лично я считаю телевизор большим злом и максимально запрещаю его использование дома. А реклама служит отрицательным маркером. Максимально сократить дома цифровой поток. Видео без рекламы -- да, но с дисков\спец каналов. А по-правильному, с детьми заниматься чем угодно, только не компьютерные игры или телевизор.
Мои знакомые придерживаются похожих принципов.
6. Если взглянуть на графики, то гораздо интереснее понять, кто создает ночной поток инсталляций? Любители клубов? Путешествующие? Известно, что вызвать яндекс такси в аэропорт будет дешевле в 1.5-2 раза, чем пользоваться услугами местных таксистов. Как бы они ни завлекали. Ради 1-2 тысяч рублей экономии можно поставить приложение и воспользоваться услугой.

На мой взгляд, гипотеза, что ТВ реклама полезна, является необоснованной. 
Если ТВ и оставлять, то лучше шуметь в эфире утром (6-8) и вечером (8-24).
Лучше поглядеть потребителей услуг и доступные именно им каналы:
 - Билборды и реклама в аэропортах и вокзалах.
 - Реклама в ресторанах и ночных клубах.
 - Билборды на пригородных\вылетных магистралях. Люди там стоят по утрам в пробках, есть время выглянуть в окно.
 - Реклама в интернете.
 - Реклама на заправках.
 - Реклама по радио 7-10, 18-20 (многие потенциальные потребители ездят на машину на работу и слушают именно радио, а не ТВ) (см. фильм "Working Girl"! :) ).
 - Есть еще ряд людей, которые и готовы были бы воспользоваться услугой, но не дружат со смартфонами. Если сделать рекламу в пунктах продажи телефонов, делать предустановку приложения на телефон или просто предлагать помочь настроить и показать как пользоваться (консультанты на точках продажи), то можно было бы и этих людей приобщить.

Не знаю, какой ответ ожидался на эту задачу, но предполагаю, что ожидали увидеть жонглирование сложными алгоритмами и формулами.
В принципе, даже в условиях наличия только интегрального отклика, если есть модель поведения, то можно попробовать восстановить вероятный исходный набор. 
Методы Монте-Карло, регуляризация по Тихонову и пр.
Наверное можно и их подключать, но абстрактная переработка данных без денежного выхлопа для бизнеса малопривлекательна.

Иллюстрации.
pic_01 -- данные инсталляций по Москве за весь период, почасовая агрегация, наложены факты показа рекламы в Москве
pic_02 -- данные инсталляций по Перми за весь период, 2-х часовая агрегация, наложены факты показа рекламы в Перми
pic_03 -- данные инсталляций по Москве за 7 дней, почасовая агрегация, наложены факты показа рекламы в Москве
pic_04 -- данные инсталляций по Перми за 7 дней, почасовая агрегация, наложены факты показа рекламы в Перми

Илья